+++
date = "2017-04-08T20:33:00-08:00"
draft = false
title = "Перед началом митинга в г. Грозный, стадион имени первого пр"
slug = "перед-началом-митинга-в-г-грозный-стадион-имени-первого-пр"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "г. грозный",
    "стадион имени первого президента чр",
    "митинг",
    "администрация главы и правительства чр",
    "ахмат-хаджи кадыров",
    "нацсовет общественных молодежных и детских объединений",
]
categories = [
    "Патриотическое воспитание",
    "Мероприятия",
]
+++

Перед началом митинга в г. Грозный, стадион имени первого президента ЧР, Героя России Ахмат-Хаджи Кадырова члены оргкомитета во главе с первым заместителем руководителя администрации Главы и Правительства ЧР Израйилова Абдулкахира ... #адмистрацияглавыиправительствчр #раоочрнацсоветобщественныхмолодежныхидетскихобьединений #митинг #мывместепротивтеррора #
